この度は申し訳ありませんでした
ありがとうじゃない
イエーイ
本日は
聞こえた
先日お二人は行ってないんですけど
木の屋石巻すいさんさんというお店にですね
お供したんですけど
こちらの木の屋さんに面接を受けに行こうかなと思いまして
面接?
ニコチュー
はい
ボケの渋滞がすごいんですけど
そうですね、ちょっと整理してもらって
ボケじゃなかったんですけど
笑
お二人には、ちゃんと履歴書を記入して
履歴書!? 書いたことない
面接を受けていただいて
うわぁ、怖い
なるほど
きっと真面目に書いてくれるだろうなと思っているので
まぁね、もう真面目に書きますよ
遠くさんで一番真面目な人いたから
そうなんです、真面目です
うん、真面目です
ちなみに書いたことありますか?
ないですね
ありますか?
ありますね
あ、そっか
あるんだ
ありますんだ
なるほど
ずんだ
じゃあまず履歴書書いてみましょう
はい
募集概要をちょっと見ながら
わかりました
なんだこれ、ねえ初めて開けるこんなに全部書くの?
一枚書いていいですよ、一枚
これ?
これか
就活NOW
すごい
おーい
すごいのが全部書いてある
おいじゃない、おい
職務経歴書って何?
職務質問された回数みたいな
それはいける
この前さくらさんが一般常識テストを
はいけましたんですけど
なんかみんなから文句がブブーでしたよ
何っていうことですか?
いや一番受けなきゃいけない人がいないんです
なんだお前ら
でも私朝からメンバーにやってもらったんですよちょっとだけ
そしたら割とできたんですよ
そうなんですよ
常識はあるんですよ皆さん
わかりましたか?
うえーい
回答用紙見てたんですけど
結構好きだったのが
さくらさんの紫といえば何でしょうっていう
紫って言うと何かが出てくるんですけど
紫って何ですかっていう問題だったんです
一人だけ身にもないように指先で握るって書いてある
マジ?どうやって引き合うの?
誰誰?
誰だと思う?
かゆや
おーかゆや
いや、みつきさんでした
え?あれ?
面白い
面白いよね
じゃあ書いていきます
書いていきます
あれ今って2030年ですよね
30年
どこの時代へ来たのかしら
インドネシアの時代
どこへ来たのかしら
え?
21年だよ
あ、そうか
【はじめの笑い声】
山形県ラッキー町ハッピーカラフルスマッフィー
私の人生のテーマ
山形県
小学校って何時から?
何時からじゃない?
何時から?
8時15分から
9時ぐらい
福島先生今書いたのちょっと音読してもらっていいですか?
2023年3月東京大学入学予定
求人票をちょっと見てみてください
自動車のインスタ
撮ってないと入らない
でも応募の時点では必要ないって
いずれ撮るって書くわけじゃん
志望の動機
富士
好きな科目
アピールポイント
かわいい
かわいいです
通勤時間何分だろう?
でも空飛べるので2分です
志望の動機は魚に興味がある
それ魚の研究のサークル入れよ
缶詰の缶が告白の国民になってしまった
告白する力がある
分かるかな?伝わればいいかな?
伝わればいいと思う
配偶者って何?
株式会社木の矢さん本屋に
バレるかな?
よし、終わった。
はい!終わりました。
じゃあ、それを持っていくんですけど、せっかくなので缶詰を食べてから。
そうですよね。
父母さんの登業当時から、クジラの山とにもっている
クジラ?
クジラ
クジラだって
楽しい感じ
ね、クジラ
うわー
しかも1957年から設立してるってさ
面接2回もあんの?
同じこと2回すんの?繰り返してみようみたいな
いただきます!
超おいしい!みんなこれ食べたの?
うん、めっちゃ味わって食べちゃう
そしてもう一つ、宮城といえば小屋
小屋ってすごく新鮮で水目にするのがすごく難しいんです
そうなんだ
これ新商品らしいんですけど、小屋の水見
え?私たち子供なんですけど大丈夫ですか?
新鮮な大人って書いてる
新鮮な大人?
新鮮な大人?どっちだよな
おーいい匂い!
すごい!海鮮で匂いする
おいしい!海鮮だりする
うん!おいしい!
おいしい!
履歴書も書いたし、完全にもう食べたし、求人票も見たので面接を受けに行きましょう
はい!
面接2回もあるし、適正テスト1回もある
あれだめなのか?常識テストだよ、補えないのかな
そうなんだ
あれ出したら落ちます
よよ!
さあ行くか!
はい!
えい!えい!おー!
緊張しますか?
緊張しますよ
ここがどこだか分かんなくなって
私の名前分かりません
うー!
うまいじゃねえわ!
はい!
いってらっしゃい!
失礼します!
はい、どうぞ
失礼します
はい、失礼します
お名前と学校と教えてください
はい、桜日菜の岩手県市立
いぎなり高校に通っております
はい、じゃあ面接の方を始めさせていただきます
はい、よろしくお願いします
まず弊社のですね、希望だということで
なぜ、宇宙を選んでいただいたのか
世界に私を広めることが私の人生の目標なのですが
やっぱり世界が繋がっているのは海だということで
海といえば魚、魚といえば缶詰
缶詰といえば本社の会社だと思い私は志望させていただきました
ありがとうございます
うちの商品食べたことありますか?
はい
何を買っていましたか?
クジラのヤマト煮とホヤの水煮を食べてきました
どうでしたか?
味付けもすごく私好みですごく美味しかったです
ありがとうございます
ありがとうございます、いやぁご馳走様です
学校ではどのような勉強をされているんですか?
学校では勉強をしています
どういった勉強をしているの?
どういった勉強?
9科目
好きな科目は何ですか? 体育です
体育の成績はいいんですか? そうですね、5とかですね
5とかっていうと? たまに3みたいな
勉強すごいですね
どうやって取れるんですか?
天性のものでして、生まれて間もない頃に 人を笑顔にする勉強を獲得していました
生まれた時に獲得? そうですね
ほら、笑顔になりました。素晴らしい。 ありがとうございます
いいですね。さくらさんが入っていただくと 社内が明るくなるそうです
はい、ぜひ
はっきり最後の方が気になるんですが
東大って書いてるんですが、これは何でしょうか?
東大です
これは2023年、多大年ですね? 今、お勉強されてるということで
はい
線館が学校にあるんですか? そういう館があるということですか?
ぜひ!
これはどうなんでしょう?
振っていいんでしょうか?
なんでしょうか?
特には、皆さん応援する歌ですから
はい!
なんですが、ここで少しでも
ここ、リピートは可能なんですかね?
はい、わかりました
フループ!
ゴーンバレッ!
ゴーンバレゴーンバレ!できる!君ならできる!
ありがとうございました。
ありがとうございます。
出たですか?
心の叫びです。
どうもありがとうございます。
是非よろしくお願いします。
大丈夫です。
失礼します。ありがとうございます。
それではまた、ご出会いしていただきまして。
ありがとうございました。
どうですか?受け取りに。
えっと、優しかったです。
歌ってなかった?
歌えって言われたの?
今メロディーが思いつかなかった。
でも結構笑っていたので。
じゃあ、ちょっとまだゴーヒー、藤谷さんを受けた後に発表になるので、そのまま控室に
お待ちください。
イエーイ!
はい!失礼します。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
ありがとうございます。
じゃあ、ちょっと自然にしよう。
はい。
見ながらですね。
はい。お願いします。
じゃあ、まずはお名前からお願いします。
藤谷美優です。山形県出身で、
高校2年生、16歳です。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
山本さんにご出身ですか?
そうです
住所が、すみませんね、私も山本さんに詳しくなかったので
どんな自己住所でどんな場所ですか?
私、生田芸人さんというアイドルグループで
ラッキーフジザニーという名前でやってて
私の人生のテーマが
ラッキーハッピーカラフルスマイル言えんよ
放送中は住所が言えないので
それにしました
よく言っていただいて
はい
ありがとうございます
まずですね、志望動機どこかな?
志望動機は、面接に来る前に食べさせていただいたんですけど
缶詰のイメージが変わったというかすごく美味しくて
私もそんな人になりたいなと思ってきました
いいですね、ありがとうございます
うちの会社のこと知ってますか?
はい、存じてます
どんな会社でしょうか?
ホームページを拝見させていただいたんですけど
缶詰、いろんな種類があって
心を打たれました
どの缶詰がいいなと思いましたか?
クジラのヤマトニがすごく好きで
タレがすごく美味しくて
家に持ち帰って食べたいと思います
ありがとうございます
学校では何の教科が得意ですか?
給食が得意です
どの辺が得意ですか?
盛り付きです
長所と短所を教えてください
長所は人を笑わせるのがすごく好きで
短所は私が気を使って相手に気を使わせてしまうというのがすごい短所です
結構正真物です
名模専門の辺は?
よく売ります
逆に何か質問ありますか?
木の屋石巻水産さんに今困っていることってありますか?
困っていることは、うちの会社はクジラを扱ってきて64年になる会社なんですね
なかなか皆さんにすれば、クジラって今は味見がなくなっちゃっているじゃないですか
なので皆さんの世代にどうやってクジラのおいしさとか楽しさっていうのを
届けていったらいいのかが、ちょっと今掴めていないっていうのが問題です
なんか私クジラすごくおいしくて、タレ本当においしくて
世界変わりました
本当においしくて、なので頑張りましょう
最近のギャグの中で一番受けたやつって教えてもらえたらいいですか?
持ちネタがあるんですけど、やってもいいですか?
はい、お願いします
インドのバレリーナをやりたいと思います
生捨て!
はい、以上です。
早い。
スピード大事。
じゃあ、何もなければ以上です。
ありがとうございました。
失礼します。
分かりました。
絶対。
わかんないよ
とりあえずコーヒーが出るまで待ちましょう
このまま発表になるみたいな
あれですか、布でパッてやって合格みたいな
それか、テレレレー
はい。失礼します。
失礼します。
お疲れ様でした。
ありがとうございました。
お二人ともすごく仲良く楽しい方だなっていう印象を受けました。
そうですね。
素晴らしい方が大切に来ていただいたなと思います。
ありがとうございます。
楽しくなりました。今日。
ということで、結果の方を発表させていただきます。
はい。
合格です。
えぇ!?
あれ?
2人ともですか?
はい。
えぇ!?
理由なんですが、まず桜さんですね。
歴史書で2023年ですが、東大に入られると。
大学4年間です。
あ、はい。
この4年間でまだ何かがわかりませんので、
現時点では取る話を社長とさせていただきました。
なるほど。了解です。
ブリタニさんの方なんですが、本当に欲しい人材ではありましたが、
面接の後にですね、歴史書をもう一度見たんですが、
2060年までスターガス特同文書さんにいらっしゃるということを抱えておりましたの
で。
いや、臨機応変になりました。
リクエストは?
ふろうかけです
はい
海に帰ります
失礼します
いつか缶詰にしてもらっていいですか?
ありがとうございました
失礼しました
東大卒業したらまた来ます
お待ちしております
ありがとうございました
失礼します
私面白かったやつなんだけど
初めてのメッセージで失敗したよ
他の企業さんも受けてみましょう
まだうちらの挑戦は続きます
まず一旦歴史をちゃんと書くところから
失敗は成功のもとです
そうですね、失敗は成功のもと
ポジティブに考えていきましょう
ありがとうございました
現場からは以上です
来週も
また見てね
じゃんけんぱん
またね
チャンネル登録をお願いいたします。